다이어리를 쓰다가 포기하신 적이 있으신가요? 다정봇 친구들이 도와드릴게요!
일정관리 다이어리 챗봇, 일상 속에 기록하는 하루 - 다정봇 

하루를 기록하는 것, 쉽게 잊어버리기 쉬운 우리들의 추억을 돌이켜 볼 수 있도록 도와줍니다.
하지만 다이어리를 쓰는 것은 잊어버리기 쉽고, 가끔은 바쁜 하루의 또 하나의 해야할 일이 되어버린 기분이 들어 불편함을 느끼곤 합니다.
또, 이렇게 다이어리의 공백이 쌓이고 쌓이다 보면 그만 둬버리게 되는 경우가 다다합니다.

그래서 우리는 여러분의 하루를 궁금해하고 기억해주는 친구를 만들기를 원했습니다.

챗봇이 먼저 당신의 하루에 대해 궁금해줌을 통해 다이어리 쓰는 것을 잊어버리지 않게,
챗봇과의 대화를 기반으로 한 기록을 통해 다이어리가 하루 중 해야할 일이 되어버리지 않게,
우리는 여러분의 하루를 궁금해해줄 친구, 다정봇을 만들었습니다.

나의 일상을 궁금해 하고 물어봐주는 친구와 대화를 통해 일상을 기록하면 어떨까요?
각각의 통통 튀는 매력을 가진 챗봇 친구들과 친구가 되어보세요!


▼ 다정봇은 아래와 같은 기능을 제공합니다.

1. 일정등록
- 하루의 일정이 생겼다면 챗봇에게 말을 걸어보세요. 🙂
: 일정을 등록하기 위해 "할 일 생겼어"/ "약속 잡혔어" 등을 보내면 챗봇이 언제, 어디서, 무엇을 등의 질문을 통해 일정을 등록합니다.

2. 일정알림
- 그날의 일정이 시작되기 전에 핸드폰을 확인해보세요. 🙂
: 등록했던 일정이 시작하기 전에 푸시 알림을 통해 등록한 일정을 알려줍니다.

3. 일정기록
- 그날의 일정이 끝났다면 챗봇과 그날의 일정이 어땠는지 대화해보세요. 🙂
: 일정이 끝나고 챗봇이 오늘의 일정이 어땠는지 물어보며 채팅을 걸어옵니다. 

4. 추억회상
- 추억하고 싶은 날이 있으면 챗봇에게 물어보세요. 🙂
: 추억하고 싶은 날짜를 챗봇에게 보내주면 기록했던 일정을 보여줍니다. 

5. 캘린더
- 등록한 일정들을 한눈에 보고 싶으신가요? 캘린더를 확인해보세요. 🙂
: 기록된 하루들을 언제, 어디서, 무엇을 순으로 정리되어 있어 한눈에 확인해볼 수 있습니다.